# 定義済み関数
※ここで書いている\<〇〇\>はわかりやすくするために書いてあるだけなので、実際にはその囲いはありません。
- `nop` : 何もしない
- `cmd <マイクラコマンド>` : サーバーコンソールを通じてマイクラコマンドを実行します。
- `declfunc <関数名> <ワールド名> <x座標(最初のコマンドブロックの)> <y座標> <z座標>` : 新しい関数を定義します。
- `catfunc <関数名>` : 関数の中身を出力します。
- `exit` : 意図的にエラーを出して終了させます。
- `seteventfunc <イベントタイプ> <関数名>` : 特定のイベント時には特定の関数を実行する。
- `setvar <変数名> <変数値>` : 変数を定義または上書きします。
- `delvar <変数名>` : 変数を削除します。
- `for <繰り返し回数> <関数名>` : 特定の回数、関数を実行します。
- `if <true,false> <関数1名> else <関数2名>` : trueであれば関数1を実行して、falseであれば関数2を実行します。
- `waitrun <遅延ミリ秒> <関数名>` : 特定のミリ秒遅延したあとに関数を実行します。
- `randint <変数名> <範囲開始> <範囲終了>` : 範囲内のランダムな数字を与えられた変数名に対する値に代入します。（グローバル変数）
- `itemstack <代入変数名> <マテリアル名> <スタック数> <アイテム表示名>` : 指定された表示名・マテリアル名（spigotのマテリアルEnumを小文字にしたもの）（例:acacia_boat）・スタック数から作ったアイテムスタックを指定された変数名に対する値に代入します。（グローバル変数のみ）
- `newgui <GUI名> <アイテムスタック配列変数（例:hoge.0 -> itemstack, hoge.1）（グローバル変数のみ）> <GUI表示名>` : インベントリGUIを作成します。
- `opengui <GUI名> <プレイヤー名>` : プレイヤーにインベントリGUIを表示します。
- `give <アイテムスタック変数> <プレイヤー名>` : プレイヤーにアイテムスタックを送ります。
- `length <代入変数名> <変数名>` : `変数名.0`・`変数名.1`のような整数での順番がある変数の要素数を数えて、指定された代入変数名に対する値に代入します。（途中で途切れていたり、0から始まらない場合は正確に数えられません）（グローバル変数のみ）
- `trueif <true,false> <コード>` : `true`の場合しか扱わない`if`です。コードはいくら長くても問題ありません。
- `bungeemove <サーバーID> <プレイヤー名>` : BungeeCordでプレイヤーを移動させます。
- `/advcmd appendfuncmode <関数名>` : 関数行追加モードになります。（そのままチャットすると、関数の新しい行として追加されます）（チャットコマンドのみ）
- `/advcmd endappendfuncmode` : 関数行追加モードを終了します。（チャットコマンドのみ）
- `teams <代入変数名>` : チームリストを指定された変数名に対する値に代入します。（グローバル変数のみ）
- `size <代入変数名> <変数名>` : `変数名.a`・`変数名.hogeee`のような変数の要素数を数えて、指定された代入変数名に対する値に代入します。（グローバル変数のみ）
- `players <代入変数名>` : プレイヤー指定された変数名に対する値に代入します。（グローバル変数のみ）
- `cancel` : 関数を終了して、イベント時には可能な場合にイベントをキャンセルする。（関数内のみ使用可）
- `silexit` : エラーを出さずに関数を終了させる。（関数内のみ使用可）
- `skip` : 関数の次の行を無視する。（関数内のみ使用可）
- `strtolist <代入変数名> <文字列>` : 文字列を一文字の文字列リストに変換する。（グローバル変数のみ）
- `shuffled <乱元変数名> <代入変数名>` : リストをシャッフルして変数に代入する。（グローバル変数のみ）
- `addenchant <元アイテムスタック変数> <エンチャント名> <エンチャントレベル>` : アイテムスタックにエンチャントを追加する。（グローバル変数のみ）
- `jsontostruct <代入変数名> <Json文字列>` : Json文字列を構造体に変換する。（グローバル変数のみ）
- `structtojson <代入変数名> <構造体変数名>` : 構造体をJson文字列に変換する。（グローバル変数のみ）
- `regex <代入変数名> <マッチ元変数名> <正規表現文字列>` : 代入変数名に対する値に、もしマッチしていたらtrueを、マッチしていなければ、falseを代入します。（グローバル変数のみ）
- `replace <置換後代入変数名> <置換元変数名> <置換正規表現変数名> <置換後変数名>` : 文字列を正規表現で置換します。（グローバル変数のみ）
- `split <代入変数名> <区切り元文字列変数名> <区切り文字列>` : 文字列を区切ります。（グローバル変数のみ）
- `httpget <httpresponse代入変数名> <URL>` : HTTP GETリクエストを送ります。（グローバル変数のみ）
- `httppost <httpresponse代入変数名> <引数構造体変数名> <URL>` : HTTP POSTリクエストを送ります。（グローバル変数のみ）
- `variables <代入変数名>` : 変数の一覧配列を生成します。（グローバル変数のみ）
- `exportfunc <保存先変数名> <関数名>` : 関数の内容をbase64に変換したもの（変数名は無変換）を、変数に代入します。
- `importfunc <関数の内容>` : 関数を読み込みます。
- `output <結果代入変数名> <行>` : エラーを含めた戻り値を変数に代入します。
- `toint <変換後代入変数名> <少数または整数>` : 値を整数に変換します。
- `getname <変数名代入変数名> <構造体> <値>` : 構造体（配列も含む）の値に対しての変数名を探します。二つある場合は先に探された変数名を返します。